
#### Список PRов

- https://github.com/CeladonSS13/Shiptest/pulls/1904
<!--
  Ссылки на PRы, связанные с модом:
  - Создание
  - Большие изменения
-->

<!-- Название мода. Не важно на русском или на английском. -->
## add_item_for_slot_ears

ID мода: CELADON_ADD_ITEM_FOR_SLOT_EARS

### Описание мода

Добавляет возможность повесить в слот уха: сигареты, отвёртки, шприцы

### Используется в других проектах?
- Нет

### Изменения *кор кода*

- Отсутствуют

### Оверрайды

- Отсутствуют

### Дефайны

- Отсутствуют

### Используемые файлы, не содержащиеся в модпаке

- Отсутствуют

### Авторы

Myakotka
